‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"البحر الضيق"
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(هارينهول)"
‫"(ريفرران)"
‫"(وينترفيل)"
‫"الجدار"
‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"خليج الأسى"، "خليج (سلافر)"
‫"(يونكاي)"
‫وضعت حطباً كثيراً فيها
‫لكن كلما كثر الحطب كبرت النار
‫النار تحتاج للهواء
‫أبعد هذا الجذع الكبير
‫أنت تعرفين عن النار
‫أكان أحد آخر يشعل النار لك
‫في صغرك؟
‫البرودة ليست شديدة في (ذا ريتش)
‫وكان هناك خدم بالطبع
‫عرفت أنّك مِن نسب نبيل
‫وجدت شيئاً في "أرض الأجداد الأوائل"
‫كنز مدفون
‫عمره آلاف السنين... على ما أظن
‫ماذا يفعل؟
‫لست متأكداً إن كان يفعل شيئاً
‫لكنّه جميل، أليس كذلك؟
‫- كم بقي لنا؟
‫- ليس كثيراً
‫بضعة أيامي
‫- هل "الجدار" كبير كما يقولون؟
‫- أكبر
‫إنّه كبير جداً
‫وأحياناً لا يمكن رؤية أعلاه
‫يكون مخبئاً في السحب
‫- أنت تمازحني
‫- كلّا
‫ارتفاعه 700 قدم
‫وهو مبني مِن الثلج
‫في الأيام الدافئة
‫يبدو وكأنّه يبكي
‫"القلعة السوداء" هناك جميلة
‫يبقون النار مشتعلة في القاعة الطويلة
‫طوال اليوم
‫ويطهو (هوب) يخنة لحم الغزال
‫مع البصل
‫إنّها لذيذة جداً
‫وأحياناً، يغني أحد الإخوة أغنية
‫(داريون) هو الأمهر في الغناء
‫- هل تغني أنت؟
‫- لا، لا، ليس جيداً
‫غني لي أغنية
‫حسناً، دعيني أرى
‫"وجه الأب صارم وقوي"
‫"يجلس ويحكم
‫ما الصواب وما الخطأ"
‫"يتفكر في حياتنا الطويلة منها والقصيرة"
‫"ويحب أطفاله الصغار"
‫"الأم تمنح هبة الحياة"
‫"وترعى كل الزوجات"
‫"ابتسامتها اللطيفة تنهي كل المتاعب"
‫"وهي تحب أطفالها الصغار"
‫- ليس هكذا يُسلخ الأرنب
‫- أعرف كيف أسلخ أرنباً
‫مما أراه، لا يبدو هذا
‫عندما تنشئين شمال "الجدار"
‫تتعلمين الطريقة الصحيحة في تحضير الطرائد
‫لَم أر أية طريدة قبل وصولي هنا
‫لو كان لديّ قوس
‫لاصطدت عشرات الأرانب
‫أنا صنعت هذا القوس بنفسي
‫أظنّ أنّكم لا تعرفون كيف تفعلون هذا
‫شمال "الجدار"
‫لكننا نتعلم كيف نستخدم قبضتنا
‫كان يمكنك لكم الأرنب حتى يموت
‫- أفكر في شخص آخر
‫- وهل الشخص الآخر يجلس هنا؟
‫كلاكما ماهرتان في سلخ الأرانب
‫بعضنا يفعل هذا بشكل أفضل
‫بعضنا يقول "شكراً"
‫عندما يصطاد شخص آخر لهم الفطور
‫أم لا يعلمونكم أن تقولوا "شكراً"
‫شمال "الجدار"؟
‫أنت ثرثارة يا فتاة
‫- ولك أسنان أكثر مما يجب
‫- توقفا!
‫- (هودر)
‫- تتشاجران منذ أن التقيتما، توقفا
‫الليدي (ريد) تتصرف بطريقة
‫متعالية وبغيضة جداً
‫كنت تعاملينها بطريقة بغيضة كل يوم
‫- بالطبع ستكون بغيضة معك
‫- أنا؟ أهي غلطتي أنا؟
‫أول مرة قابلتها
‫وضعت سكيناً على عنقي
‫أول مرة قابلتك فيها
‫وجهت سكيناً إليّ
‫لا يمكننا أن نقاتل بعضنا
‫وإلّا فلن نصل لـ"الجدار"
‫أريد أن تتصالحا
‫أنت أسرع مني كثيراً
‫في سلخ الأرانب
‫- ألَم أقل هذا؟
‫- (أوشا)!
‫- أنت صيادة ماهرة
‫- شكراً لك
‫أرأيتِ؟ ليس بالأمر الصعب
‫شكراً لك
‫لا تلحّي عليّ!
‫أنا معك هنا
‫- ماذا يحدث؟
‫- أنا هنا معك
‫ماذا أصابه؟
‫الرؤى لها وطأة شديدة عليه
‫هل يرى رؤية الآن؟
‫رأيت (جون سنو)
‫رأيته؟ في "القلعة السوداء"؟
‫كان في الجانب الخطأ مِن "الجدار"
‫ومحاطاً بالأعداء
‫في الماضي، لَم يكن يوجد أشجار
‫في حدود ميل مِن "الجدار"
‫كان الحرس
‫يخرجون كل صباح بفؤوسهم
‫جماعتك يصبحون أقل كل عام
‫- هل سبق أن تسلقته؟
‫- لا
‫لكن (تورمند) فعل هذا عشرات المرات
‫أنت خائف
‫- ألست خائفة؟
‫- بلى
‫طريق الصعود طويل
‫وطريق الهبوط طويل
‫لكنّي انتظرت طوال حياتي
‫لأرى العالم مِن أعلى "الجدار"
‫اجلس، أحضرت اثنين لك
‫حجمهما كبير بالنسبة لك
‫لكنّهما جيّدين
‫- هل قتلتِ أحداً للحصول عليهما؟
‫- لا
‫لَم أقتله، لكن بالتأكيد
‫ما زالت خصيتاه متورمتين
‫لَم يكن طيباً معي
‫كما أنت طيب معي
‫ولَم يفعل ذلك الشيء
‫الذي تفعله بلسانك
‫- أيمكننا ألّا نتحدث عن هذا هنا؟
‫- "أيمكننا ألّا نتحدث عن هذا هنا؟"
‫"أنا (جون سنو)، قتلت أمواتاً
‫و(كورين هافهاند)"
‫"لكنّي أخاف الفتيات العاريات"
‫- هل بدوتُ خائفاً ذلك اليوم؟
‫- كنت ترتعد كورقة شجر
‫في البداية فقط
‫أنت عاشق لبق يا (جون سنو)
‫ولا تقلق
‫سرّك في أمان معي
‫أيّ سر؟
‫هل تظنني غبية كأولئك الفتيات
‫بأثوابهن الحريرية اللاتي عرفتهن في صباك؟
‫أنت مخلص وشجاع
‫أنت لَم تتوقف عن كونك حارساً في اليوم
‫الذي دخلت فيه خيمة (مانس ريدر)
‫أنا امرأتك الآن يا (جون سنو)
‫ستكون مخلصاً لامرأتك
‫"الحرس" لن يهتموا إن عشت أو مت
‫و(مانس ريدر) لا يهتم إن عشتُ أو متُ
‫نحن مجرد جنديين في جيشيهما
‫وهناك الكثير نفعله إن هبطنا عن "الجدار"
‫أنا وأنت فقط
‫هما مَن يجب أن يهمّاني ويهمّانك
‫إيّاك أن تخنّي
‫لن أفعل
‫لأنّي سأقطع قضيبك الجميل
‫وأعلّقه حول عنقي
‫اغرز المعدن عميقاً
‫وتأكد مِن ثباته قبل أن تخطو خطوتك التالية
‫وإذا سقطت فلا تصرخ
‫لا تريد أن يكون هذا
‫آخر شيء تتذكره عنك
‫(جوفري)
‫(سيرسي)
‫(إيلين بين)
‫أنت ماهرة
‫لست بالبراعة التي تظنينها
‫الوجه والصدر والخصيتان
‫- أصبته بالأماكن التي أردتها بالضبط
‫- نعم
‫لكنّك استغرقت وقتاً طويلاً في هذا
‫لن تقاتلي رجالاً مِن قش
‫أيّتها السيدة الصغيرة
‫أريني وضعيتك
‫ارفعي مرفقك عالياً
‫دعي ظهرك يقوم بالعمل الشاق
‫أنت تتوقفين
‫- لا تتوقفي
‫- ماذا؟
‫عضلاتك تتوتر عندما تتوقفين
‫اسحبي الوتر إلى وسط ذقنك
‫وأطلقي السهم
‫لا تتوقفي أبداً
‫- لكن عليّ أن أسدد
‫- لا تسددي أبداً
‫لا أسدد؟
‫عينك تعرف
‫أين تريد أن يتوجه السهم
‫عينك فقط
‫ثم أحد ما هناك
‫لا تتقدموا أكثر مِن هذا
‫- جئنا كأصدقاء
‫- اعذريني سيدتي
‫لكن نحن سنقرر هذا
‫لا أرى هنا
‫الكثير مِن كاهنات إله النور
‫أنت (ثوروس) مِن (ماير)
‫كلّفك الكاهن الأعلى بمهمة
‫تحويل الملك (روبرت) عن آلهته
‫ليعبد إله النور
‫ماذا حدث؟
‫لقد فشلت
‫تعني أنّك انسحبت
‫يستمر الوثنيون بذبح بعضهم
‫وتستمر أنت بالثمل
‫أنت تعبدينه بطريقتك
‫وأنا أعبده بطريقتي
‫هل تتحدثين اللغة العامة؟
‫أصدقائي لا يتحدثون اللغة الفاليرية
‫لماذا أنت هنا يا سيدتي؟
‫اعذريني!
‫- لا أرى سيدات كثيرات هذه الأيام
‫- هذا مِن حسن حظهن
‫- كم مرة أعاده الإله للحياة؟
‫- 6 مرات
‫هذا غير ممكن
‫الإله قد رضي عني
‫لا يجب ألّا تملك هذه القوى
‫ليس لدي قوى
‫أنا أطلب مِن الإله أن ينعم بفضله
‫ويستجيب عندما يشاء
‫كنت دائماً كاهناً سيئاً
‫شربت الكثير مِن الرم
‫وضاجعت كل العاهرات
‫في (كينغز لاندينغ)
‫هذا كلام رهيب، لكن...
‫عندما جئت إلى (ويستروس)
‫لَم أكن أؤمن بإلاهنا
‫كنت قد قررت أنّه هو
‫وكل الآلهة...
‫كانوا مجرد قصص نرويها للأطفال
‫ليحسنوا التصرف
‫وهكذا، ارتديت الرداء
‫وكنت أتلو الصلوات مِن حين لآخر
‫لكن فقط للتظاهر
‫عرض أمام العامة
‫حتى غرز (ذا ماونتن) رمحاً
‫في قلب هذا الرجل
‫ركعت بجانب جثته الباردة
‫ورددت الكلمات القديمة
‫ليس لأنّي آمنت بها، لكن...
‫كان صديقي
‫وكان قد مات
‫وكانت الكلمات الوحيدة التي أعرفها
‫وللمرة الأولى في حياتي
‫أجابني الإله
‫فتح (بيريك) عينيه
‫وعرفت الحقيقة
‫إلاهنا هو الإله الحقيقي الوحيد
‫ويجب أن يخدمه الناس جميعاً
‫ذهبت إلى الجانب الآخر
‫الجانب الآخر؟
‫ليس هناك جانب آخر
‫ذهبتُ إلى الظلام يا سيدتي
‫أرسلك إلينا لسبب ما
‫لديكم شخص هو بحاجة إليه
‫رأس سهم
‫يخترق الدروع مِن بعد 200 ياردة
‫هل يمكنك صناعته؟
‫نعم، ليس فيه شيء صعب
‫- أحتاج فقط إلى فولاذ جيد
‫- سأحضر لك الفولاذ
‫هيّا
‫لا أستلطف هذه المرأة
‫- تجمعوا
‫- هذا لأنك فتاة
‫ما علاقة هذا بالأمر؟
‫سامحني أيّها الفتى
‫ماذا تفعلان؟ دعاه!
‫أخبرهما بأن يتوقفا
‫يريد أن يكون واحداً منكم
‫يريد أن ينضم إلى "أخوية اللاولاء"
‫أوقفهم
‫نحن نخدم إله النور
‫وإله النور يريد هذا الفتى
‫هل إله النور أخبرك بهذا
‫أم هي؟
‫أنتم لا تفعلون هذا لأجل إلهكم
‫- بل لأجل الذهب
‫- نفعله لأجل الأمرين يا فتاة
‫لا يمكننا الدفاع عن الناس
‫بلا أسلحة وخيول وطعام
‫ولا يمكننا الحصول على أسلحة
‫وخيول وطعام بلا ذهب
‫أخبرتموني بأنّ هذه أخوية
‫أخبرتموني بأنّي أستطيع أن أكون
‫واحداً منكم
‫أنت أكثر مما يمكن أن يكونوه
‫إنّهم مجرد جنود مشاة
‫في الحرب العظيمة
‫أمّا أنت فستجعل ملوك
‫ينهضون ويسقطون
‫أنت ساحرة وسوف تؤذينه
‫أرى ظلمة فيك
‫وفي تلك الظلمة
‫أرى عيوناً تحدق بي
‫عينين بنّيتين وعينين زرقاوين
‫وعينين خضراوتين
‫عيون ستغلقينها للأبد
‫سنلتقي مرة أخرى
‫هل تحدق في مؤخرتي يا (جون سنو)؟
‫انتبهوا!
‫هل أنت بخير؟
‫أردت فقط أن أرى
‫إن كنت تحتمل ضربة
‫أنا آسف!
‫هل كنت نائماً؟
‫ماء؟ أتريد بعض الماء؟
‫أتمنى لو كان لديّ ماء لك
‫دعنا نلعب لعبة
‫ما أقل عضو تحتاجه في جسمك؟
‫- أرجوك!
‫- أرجوك ليس عضواً في الجسم
‫سأخبرك بكل شيء، أرجوك!
‫لكنّك أخبرتني بكل شيء
‫هل تتذكر؟
‫كان والدك قاسياً معك
‫وآل (ستارك) لَم يقدّروك
‫لكنّك أخبرتني بشيء جيد
‫الأخوان (ستارك)
‫ما زالا على قيد الحياة
‫ألن يكون هذا صيداً لا يُنسى؟
‫أنت فشلت
‫لكن أنا صياد أمهر منك
‫والآن، ماذا عن إصبعك الصغير؟
‫لا تحتاجه لأمور كثيرة، صحيح؟
‫لا؟ جيد
‫فلنبدأ به
‫كنت تتساءل عن سبب وجودك هنا
‫أليس كذلك؟
‫وأين أنت
‫ومَن أكون ولماذا أفعل هذا بك
‫فخمّن!
‫وإذا كان تخمينك صحيحاً فسأخبرك
‫أقسم على هذا
‫بالآلهة القديمة والجديدة
‫ستفوز باللعبة إذا استطعت أن تعرف
‫مَن أنا ولماذا أعذبك
‫وأنا سأفوز باللعبة
‫إذا توسلت لي لأقطع إصبعك
‫إذا فزتُ، هل ستطلق سراحي؟
‫إن كنت تظنّ أنّ لهذا نهاية سعيدة
‫فأنت لَم تكن منتبهاً
‫أرجوك!
‫إن قلت "أرجوك" مرة أخرى
‫ستتمنى لو لَم تفعل
‫فلتبدأ أنت
‫أين نحن؟
‫- في الشمال
‫- جواب مبهم جداً
‫(ديبوود موت)
‫تخمين سيئ
‫والآن، أين نحن؟
‫(لاست هيرث)
‫هل أبدو لك (آمبر) اللعين؟
‫(كارهولد)
‫(كارهولد)؟
‫كيف عرفت هذا؟
‫هل رأيت ألوية ترفرف
‫عندما وصلنا هنا؟
‫لا، كان مجرد تخمين
‫أحسنت يا لورد (ثيون)!
‫ومَن أكون أنا؟
‫- (تورين كارستارك)
‫- إنّه ميت
‫خنقه "قاتل الملك"
‫كان أخوك
‫والدك هو اللورد (ريكارد كارستارك)
‫- أقسمت أن تخبرني إذا...
‫- لقد أصبت
‫اللورد (ريكارد كارستارك)
‫موالي لـ(روب ستارك)
‫وأنا خنتُ (روب)، ولهذا تعذّبني
‫نعم
‫أنت تفوز
‫بالطبع نسيت أن تسألني سؤالاً واحداً
‫نسيت أن تسأل ما إن كنتُ كاذباً
‫للأسف! أنا كاذب
‫كل ما قلته لك كان كذباً
‫هذا لا يحدث لك إلّا لسبب واحد
‫سبب واحد
‫- أنا أستمتع به
‫- أرجوك، اقطعه، اقطعه، اقطعه
‫أنا أفوز
‫أشكركما لمجيئكما إلى هنا بهذه السرعة
‫أعرف أنّ السفر ليس سهلاً
‫في هذه الأوقات
‫الطرق تعج بالسفاحين وقطاع الطرق
‫لكن عندما يستدعينا ملك الشمال، نأتي
‫أمرنا والدنا أن نخبرك
‫بأنّ تحالفه مع الشمال يمكن أن يستمر
‫إذا لبيت شروطه
‫اللورد (فريه) يطالب باعتذار رسمي
‫عن انتهاكك لعهدك المقدس
‫بالزواج بإحدى بناته
‫بالطبع، إنّه يستحق هذا
‫فأنا قد أخطأت
‫وتعويضاً على هذه الخيانة
‫يطالب بـ(هارينهول)
‫وكل الأراضي التابعة لها
‫- لا أظنّ هذا...
‫- نحن نقاتل لأجل الشمال
‫و(هارينهول) ليست في الشمال
‫إنّها له ما أن تنتهي الحرب
‫وتنتفي حاجتنا الاستراتيجية لها
‫وهناك شيء آخر
‫سنفعل كل ما في وسعنا
‫لنقدم للورد (فريه) ما يحتاج إليه
‫ليس "ما" بل "مَن"
‫ماذا؟
‫- لا
‫- يطالب أبي اللورد (إدمور)
‫بأن يتزوج إحدى بناته
‫وهي (روزلين)
‫- كم عمرها؟
‫- 19 عاماً
‫- هل يمكنني رؤيتها أولاً؟
‫- هل تريد عدّ أسنانها؟
‫سنغادر إلى (توينز) في الصباح
‫ونريد الرد قبل أن نغادر
‫وأن يُعقد الزفاف بعد أسبوعين مِن الآن
‫وإلّا فسينتهي هذا التحالف
‫هل يدرك والدكما أنّنا في حرب؟
‫والدنا مسنّ
‫وسترتاح نفسه
‫إذا رآها تُزفّ إلى زوج جيد
‫وتجربته الأخيرة
‫جعلته يحذر الخطوبة الطويلة
‫له كل الحق في ذلك
‫أرجو أن تعذرانا بينما نناقش الأمر
‫لماذا أسمح لذلك الاستغلالي العجوز
‫أن يختار عروسي لي؟
‫يجب أن أمنح على الأقل
‫الخيار الذي مُنح لك
‫- فأنا مولاه
‫- إنّه رجل ذو كبرياء ونحن قد جرحناه
‫أنا لَم أجرحه وإجابتي هي "لا"
‫استمع إليّ وبانتباه شديد
‫- أنت...
‫- قوانين الآلهة والبشر واضحة جداً
‫لا يجوز لرجل أن يجبر رجلاً آخر
‫على الزواج
‫قوانين قبضتي
‫على وشك الإطاحة بأسنانك
‫هذا يكفي! لقد سمعته
‫إذا رفضت فسيُقضى على تحالفنا
‫مع عشيرة (فريه)
‫أرادني زوجاً لإحدى بناته
‫منذ كنت في الـ12
‫ولن يعدل عن هذا الآن
‫عندما أرفض، سيعود ويعرض عليّ
‫أن أختار الابنة التي أريدها
‫هل أنت مستعد للمجازفة بحريتنا وحياتنا
‫لأجل فرصة للفوز بزوجة أجمل؟
‫لديّ حرب أخوضها
‫لا يمكننا الانتصار بها مِن دونهم
‫ولا وقت لديّ للمساومة
‫قلت إنّك تريد تعويض غلطتك
‫في (ستون ميل)
‫أتتذكر ذلك التعهد البطولي؟
‫كنت أنوي التعويض بشيء
‫لا يدوم مدى الحياة
‫لقد انتصرتُ في كل المعارك
‫لكنّي أخسر هذه الحرب
‫إذا لَم نفعل هذا الآن، فسنخسرها
‫سأتزوجها
‫أنت تدفع ثمن أخطائي يا خالي
‫هذا ليس عدلاً بكل تأكيد
‫وسأتذكره لك
‫أرى أنّ رجالي وجدوا لك
‫الملابس الملائمة أخيراً
‫نعم، هذا لطف منهم
‫أنت مِن الموالين لآل (ستارك)
‫أيّها اللورد (بولتن)
‫وأنا أنفذ أوامر الليدي (ستارك)
‫بإعادة (جيمي لانيستر) إلى (كينغز لاندينغ)
‫عندما غادر الملك (روب) (هارينهول)
‫كانت أمّه سجينته
‫لو لَم تكن أمّه
‫لكان شنقها بتهمة الخيانة
‫حريّ بي أن أعيدك
‫إلى (روب ستارك)
‫هذا صحيح
‫لكنّك عوضاً عن هذا تجلس هنا
‫وتراقبني أفشل في تناول عشائي
‫فما السبب يا تُرى؟
‫الحروب تكلّف المال
‫وهناك كثيرون مستعدون
‫لدفع مبالغ كبيرة مقابلك
‫نعرف كلانا مَن سيدفع أغلى ثمن
‫أو جعلك تدفع أغلى ثمن
‫إذا اكتشف أنّك أسرتني
‫وأعدتني إلى الشمال لأعدَم بلا محاكمة
‫أنت محق
‫لعل أسلم حل
‫هو قتلكما وحرق جثتيكما
‫سيكون الأسلم لو اعتقدت حقاً
‫أنّ والدي لن يكتشف الأمر
‫الملك (روبرت) يُبقي والدك منشغلاً
‫- وليس لديه وقت لشيء آخر
‫- سيخصص وقتاً لك
‫حالما تسمح لك حالتك الصحية بالسفر
‫سأسمح لك بالذهاب إلى (كينغز لاندينغ)
‫تعويضاً عن الأخطاء
‫التي ارتكبها جنودي
‫وستقسم على أن تخبر والدك الحقيقة
‫وبأنّ لا علاقة لي ببتر يدك
‫- هلّا نشرب نخب هذا!
‫- أنا لا أشرب
‫أتدرك كم يبدو هذا مريباً
‫في نظر الناس العاديين؟
‫حسناً
‫سيدتي، فلتستمر رحلتنا
‫دون أية حوادث أخرى
‫لن تذهب معك
‫- أنا مكلّفة بتوصيل السير (جيمي)...
‫- أنت متهمة بالمساعدة في الخيانة
‫يجب أن أصر على هذا
‫لست في وضع يسمح لك
‫بالإصرار على شيء
‫كنت آمل أن تكون تعلّمت درساً
‫بشأن المبالغة في استغلال... مكانتك
‫- مستحيل
‫- لماذا؟
‫حفيدي هو مفخرة (هايغاردن)
‫وهو أكثر عازب مرغوب به
‫في "الممالك السبعة"
‫- بينما ابنتك...
‫- غنية
‫وأجمل امرأة في "الممالك السبعة"
‫- ووالدة ملك
‫- كبيرة في السن
‫- كبيرة في السن؟
‫- نعم
‫أنا خبيرة في هذا الموضوع
‫سيطرأ عليها تغيير بعد فترة وجيزة
‫سأعفيك مِن سماع تفاصيل
‫ما سيحدث حينها
‫قد يكون لديكم أنتم الرجال القدرة
‫على تحمل سفك الدماء والقتل
‫لكنّ هذه مسألة مختلفة تماماً
‫السنوات تعاقبنا أيضاً
‫أؤكد لك هذا
‫لكن ما زلت قدرتي على التحمل قوية
‫الأمر الوحيد الذي قد يثير اشمئزازي
‫هو تفاصيل نشاطات حفيدك الليلية
‫- هل تنكرينها؟
‫- إطلاقاً
‫إنّه مثليّ الجنس تماماً
‫وفتى مصاب بهذا البلاء يجب أن يكون ممتناً
‫لفرصة الزواج بأجمل امرأة في الممالك
‫ومحو تلك الوصمة عن اسمه
‫هل نشأت مع أبناء عمومة
‫أيها اللورد (تايوين)؟
‫وأبناء الموالين لوالدك والمرافقين
‫وساسة الإسطبلات؟
‫بالطبع
‫و... ألم تقم قط...
‫لا
‫ولا مرة واحدة
‫ولا بأي شكل كان؟
‫إطلاقاً!
‫أنا أهنئك على كبحك لنفسك
‫لكنّه أمر طبيعي أن يتضاجع شابين
‫ربّما في (هايغاردن)
‫يتحملون السلوك غير الطبيعي
‫ما كنت لأقول هذا
‫صحيح أننا لا نقلق أنفسنا
‫حول علاقة مثلية متحفظة، لكن...
‫الإخوة والأخوات...
‫حيث أنتمي، هذه وصمة
‫مِن الصعب جداً محوها
‫لن أعزز كذبة خبيثة كهذه بمناقشتها
‫كذبة كانت أم لا، عليك الاعتراف
‫بأنّ الكثيرين يجدونها مقنعة تماماً
‫مقنعة بما يكفي ليحملوا سيوفهم
‫ويأتوا لقتل أبناء (لانيستر)
‫وأبناء (تيريل) بفضل تحالفنا الجديد
‫لا يهمني ما يعتقده الناس
‫ولا يهمك أنت أيضاً
‫باعتباري مسؤولة عن نفسي
‫لا بد أنّ أخالفك الرأي
‫لو كانت الشائعات حول ابنيّ صحيحة
‫فـ(جوفري) ليس ملكاً مشروعاً
‫ويكون آل (تيريل) يرمون بزهرتهم الثمينة
‫في الوحل
‫وإن كانت (سيرسي) في سن
‫لا يسمح لها بإنجاب أطفال لـ(لاروس)
‫فنحن نرمي بزهرة ثمينة أخرى
‫في الوحل
‫وهذه مجازفة لا يمكننا الإقدام عليها
‫الشك يثير قلقك
‫حسناً، سأريحك مِن هذا
‫إذا رفضت تزويج (لاروس) لـ(سيرسي)
‫سأعينه في الحرس الملكي
‫بالتأكيد تعرفين عهود الحرس الملكي
‫لن يتزوج أبداً
‫ولن ينجب أطفالاً
‫سيتلاشى اسم (تيريل)
‫وستؤول (هايغاردن)
‫لأطفال (جوفري) و(مارجري)
‫هل تريد أن يحمي حفيدك
‫شخص يثير اشمئزازك؟
‫أريد أن يحمي حفيدي محارب بارع
‫يأخذ عهوده على محمل الجد
‫إذن، هل أصيغ الأمر...
‫أم توافقين على هذا الزواج؟
‫إنّه لأمر نادر...
‫أن أرى رجلاً على قدر سمعته
‫وفّر قواك
‫تصدّع!
‫لا!
‫- يجب أن نقطع الحبل بهما
‫- لا
‫أمسكي بيدي!
‫هذا دبّوس رائع
‫إنّه بروش في الحقيقة
‫لكن أظنّ أنّ البروش نوع مِن الدبابيس
‫لذا...
‫أنا سعيدة جداً بشأن...
‫نعم، وأنا أيضاً
‫- أشعر كأنّي في حلم
‫- نعم، وأنا أيضاً، بالتأكيد
‫حلمت بزفاف كبير منذ كنت فتياً
‫الضيوف والطعام والمسابقات
‫والعروس بالطبع
‫أجمل عروس في العالم
‫بثوب جميل مِن القماش المطرز
‫الذهبي والأخضر وبكمّين مزينين بالهدب
‫هل سبق وذهبت إلى (هايغاردن)
‫يا سيدتي؟
‫لا، لَم أغادر (وينترفيل) قط
‫قبل القدوم إلى (كينغز لاندينغ)
‫لكنّها تبدو رائعة
‫وأنا متلهفة لرؤيتها
‫ولمغادرة هذا المكان
‫مكان رهيب، أليس كذلك؟
‫أسوأ مكان في الوجود
‫لا أظنّ أنّ بإمكاننا التخلص
‫مِن هذا الأمر
‫يمكننا أن نأمر بقتلهما الاثنين
‫مِن الصعب معرفة مَن منا الأربعة
‫هو الخاسر الأكبر في هذا الترتيب
‫على الأرجح (سانسا)
‫لكنّ (لاروس) سيعرف بالتأكيد
‫تعاسة عميقة واستثنائية
‫أبي لا يميز بيننا
‫سيتم شحننا إلى الجحيم معاً
‫على قارب بنيته أنت
‫كان آل (تيريل) يخططون لتقويض شأن عائلتنا
‫وفعلتُ ذلك لأحمي عائلتنا
‫أنا عائلتك
‫أنا فرد مِن عائلتك ساهم بفعالية
‫في بقاء هذه العائلة
‫سواءً اعترفت أنت أو أبي
‫أو أي شخص آخر بهذا
‫أنا أعترف به
‫لولا حيلتك باستخدام النار الجامحة
‫لنهب (ستانيس) المدينة
‫قبل وصول أبي هنا
‫ولكانت رؤوسنا ما زالت تتعفن
‫على أبواب المدينة
‫محاولة قتلي طريقة غريبة لشكري
‫هناك شخصان في (كينغز لاندينغ)
‫يستطيعان إصدار أمر لحارس ملكي
‫هل أنت أمرتِ السير (ماندون)
‫بأن يقتلني أثناء معركة (بلاكووتر)؟
‫أنا أفهم دافعه
‫إنّه يكرهني لأنّي الوحيد
‫الذي يخبره ما هي حقيقته
‫إذن، هذا عدل
‫يريد موتي
‫لكن يا له مِن غبي!
‫كان يمكنه أن يأمر بتسميمي
‫وما كان أحد ليعرف
‫لكن أن يأمر الملك حارساً ملكياً
‫بأن يقتل معاون الملك على مرأى مِن جيشه
‫- إنّه ولد غبي
‫- ماذا تريدني أن أقول؟
‫أريد أن تخبريني إن كانت حياتي
‫ما زالت في خطر
‫على الأرجح
‫لكن ليس مِن (جوفري)
‫لن يفعل شيئاً الآن وأبي هنا
‫سبع ممالك يوحدها الخوف
‫مِن (تايوين لانيستر)
‫ليس آل (تيريل)
‫قريباً، لن يكون هناك داع ليخافوا منه
‫سيصبح (جوفري) مُلكاً لـ(مارجري)
‫العاهرة ذات العينين البريئتين
‫وكذلك أطفاله وأطفالهم
‫سيُسلب التاريخ مِن بين أيدينا
‫على الأقل، أنت قد تنجين مِن هذا
‫عندما يعود (جيمي)، قد يصاب سير (لاروس)
‫بحالة خطيرة مِن سيف في الأحشاء!
‫نعم، عندما يعود (جيمي)
‫لكن متى سيحدث هذا؟
‫إنّه في مكان ما مجهول
‫بوجود (جيمي) أم لا
‫أنا متورط بالتأكيد
‫مَن سيخبرها؟
‫هل سيعجب به الناس في رأيك؟
‫لا أعتقد أنّهم حتى سيلاحظونه
‫أنت محقة، هذا ليس زفافي
‫على أية حال، مما يبدو لي
‫صانعوا الثياب في (هايغادرن)...
‫أفضل كثيراً منهم في (كينغز لاندينغ)
‫لن يصنعوا لي شيئاً كئيباً كهذا
‫في زفافي
‫(لاروس) يحب القماش
‫المطرز بالأخضر والذهبي
‫أنا متأكدة مِن هذا
‫هل سيسمحون لي بدعوة عائلتي؟
‫- لَم يسألوني عن رأيي
‫- لكن أتظنّينهم سيسمحون؟
‫لا
‫ليدي (سانسا)، اللورد (تيريون)
‫يريد مقابلتك
‫- هل...
‫- أستميحك عذراً سيدتي
‫مساء الخير لورد (تيريون)
‫كنت أجرّب ثوباً لزفاف الملك (جوفري)
‫نعم، سيكون زفافاً باهراً
‫أريد التحدث إليك يا ليدي (سانسا)
‫بالطبع
‫- على انفراد لو سمحت
‫- لماذا تريد التحدث إليها على انفراد؟
‫(شاي)!
‫أرجوك اعذرها يا لورد (تيريون)
‫إنّها ليست مِن هنا
‫لكنّي أثق بها
‫رغم أنّها تقول لي ألّا أفعل
‫أحياناً، نظّن أننا نريد أن نسمع شيئاً
‫وفيما بعد، عندما يفوت الأوان...
‫ندرك أننا كنا نتمنى
‫سماعه في ظروف مختلفة
‫لا بأس، تفضل
‫كيف سأبدأ؟
‫هذا...
‫هذا... هذا محرج
‫ألف نصل أخِذت مِن أيدي
‫أعداء (إيغون) المهزومين
‫وصيغت في الأنفاس النارية
‫لـ(بيليريون ذا دريد)
‫ليس فيه ألف نصل
‫ولا حتى 200
‫لقد عددتها
‫أنا متأكد مِن هذا
‫إنّه لشيء قبيح
‫لكن تظلّ له جاذبية معينة
‫إنه مثل (لايسا آرين)
‫بين عروش الممالك الأخرى
‫مِن المؤسف أنّك اضطررت
‫للاكتفاء بخيارك الثاني
‫كان ذلك مِن الماضي يا صديقي
‫لكنّي أشعر بالإطراء حقاً
‫لخوفك مِن احتمال
‫أن أحصل على ما أريده
‫التصدي لك لَم يكن قط طموحي الأولي
‫أؤكد لك هذا
‫لكن مَن لا يحب أن يرى أصدقاءه
‫يفشلون مِن حين لآخر؟!
‫أنت محق جداً
‫فعلى سبيل المثال، عندما تصديت لخطتك
‫لتزويج (سانسا ستارك) لآل (تيريل)
‫إن كنت سأتحدث بصراحة
‫فقد شعرت ببهجة مؤكدة عندئذٍ
‫لكنّ كاتمة سرّك...
‫التي أعطتك معلومات عن خططي
‫والتي أقسمت على أن تحميها
‫أنت لَم تجلب لها أية بهجة
‫وهي لَم تجلب لي أية بهجة
‫كانت استثماراً سيئاً مِن جانبي
‫لحسن الحظ، لديّ صديق
‫يريد أن يجرب شيئاً جديداً
‫شيئاً جريئاً
‫وكان ممتناً جداً لي
‫لتزويده بهذه التجربة الجديدة
‫فعلتُ ما فعلت
‫لأجل مصلحة المملكة
‫المملكة! أتعرف ما هي المملكة؟
‫إنّها الألف نصل مِن أعداء (إيغون)
‫قصة اتفقنا على أن نرويها لبعضنا
‫مرة تلو الأخرى
‫حتى ننسى أنّها كذبة
‫لكن ماذا يتبقى لنا
‫عندما ننسى تلك الكذبة
‫الفوضى
‫حفرة فاغرة فاهها
‫تنتظر أن تبتلعنا جميعاً
‫الفوضى ليست حفرة
‫الفوضى هي سلّم
‫"كثيرون ممن يحاولون تسلّقه يفشلون"
‫"ولا يُتاح لهم المحاولة مرة أخرى"
‫"لأنّ السقوط عنه يحطمهم"
‫"والبعض، يُمنحون الفرصة لتسلّقه
‫لكنّهم يرفضون"
‫"يتشبثون بالمملكة"
‫"أو بالآلهة أو بالحب"
‫"وتلك كلها أوهام"
‫"لا شيء حقيقي إلّا السلم"
‫"والتسلق هو كل يجب فعله"